Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 366A416CB7C2CE62 FusionReactor ShipPartsParams PwrPlantFusion reactorVesselRadius ShipPartsParams PwrPlantFusion reactorVesselLength Rotation Position numCoils coil(0) coil(1) coil(2) coil(3) coil(4) EmaNozzle ShipPartsParams PwrPlantFusion emaVesselRadius ShipPartsParams PwrPlantFusion emaVesselLength ShipPartsParams PwrPlantFusion nozzleRadius Rotation Position numCoils coil(0) coil(1) coil(2) coil(3) coil(4) coil(5) nozzlePlasmaMeshSemiMajorAxisOverNozzleLength nozzlePlasmaMeshSemiMinorAxisOverNozzleRadius nozzlePlasmaMeshEndDistToEmaOverNozzleLength nozzlePlasmaPlumeYoffsetSmaFactor nozzlePlasmaPlumeYoffsetSmbFactor maxPlasmaOverMeshRatioA maxPlasmaOverMeshRatioB DEC({0}) Rotation Position zbase DrawingOffsetL ShipPartsParams PwrPlantThermal radiatorChord ShipPartsParams PwrPlantThermal radiatorArea MainRad({0}) Rotation Position CoM ShipPartsParams PwrPlantElec escuBattBoxBase ShipPartsParams PwrPlantElec SMESRadius ESCU({0}) Rotation Position BattDrawingOffsetL PcDrawingOffsetL ShipPartsParams PwrPlantThermal tccuTopLength TCCU({0}) Rotation Position DrawingOffsetL EPCU({0}) Rotation Position FPCU({0}) Rotation Position TPV({0}) Rotation Position FI({0}) Rotation Position Radius He3GT({0}) Rotation Position He3PRVLV({0}) Rotation Position Scaling He3CVLV({0}) Rotation Position Scaling He3Man ManPts_C_C ManPts_Pr_Man ManPts_Man_FFI CVLVAB_fd PRVLVB_fd ManPr_t ManPr_fd ManFFI_t ManFFI_fd FFIA_fd D2GT({0}) Rotation Position D2PRVLV({0}) Rotation Position Scaling D2CVLV({0}) Rotation Position Scaling D2Man ManPts_C_C ManPts_Pr_Man ManPts_Man_FFI CVLVAB_fd PRVLVB_fd ManPr_t ManPr_fd ManFFI_t ManFFI_fd FFIA_fd FFI({0}) Rotation Position He3ReactorLines NumPts FFI_fd Reactor_fd D2ReactorLines NumPts FFI_fd Reactor_fd PlasmaLines NumPts Reactor_fd Junction_fd Junction_z Ema_fd DecLines NumPts Ema_fd0 Ema_fd1 dec_coilsMult dec_fd EMI({0}) Rotation Position DrawingOffsetL H2EmaLines NumPts EMI_fd Ema_fd AftEcLines ecBattBus_numPts ecBattBus_fdA ecBattBus_fdB ecEqptBus_numPts(0) ecEqptBus_l(0) ecEqptBus_r(0) ecEqptBus_fdA(0) ecEqptBus_fdB(0) ecEqptBus_numPts(1) ecEqptBus_l(1) ecEqptBus_fdAB(1) ecEqptBus_numPts(2) ecEqptBus_l(2) ecEqptBus_fdAB(2) ecEqptBus_numPts(3) ecEqptBus_l(3) ecEqptBus_fdAB(3) ecEqptBus_numPts(4) ecEqptBus_l(4) ecEqptBus_fdAB(4) ecEqptBus_numPts(5) ecEqptBus_l(5) ecEqptBus_fdAB(5) ecEqptBus_numPts(6) ecEqptBus_l(6) ecEqptBus_fdA(6) ecEqptBus_fdB(6) ecEqptBus_numPts(7) ecEqptBus_l(7) ecEqptBus_fdAB(7) ecEqptBus_numPts(8) ecEqptBus_fdAB(8) ecEqptBus_numPts(9) ecEqptBus_t(9) ecEqptBus_fdA(9) ecEqptBus_fdB(9) ecEqptBus_numPts(10) ecEqptBus_t(10) ecEqptBus_fdAB(10) ecEqptBus_numPts(11) ecEqptBus_t(11) ecEqptBus_fdA(11) ecEqptBus_fdB(11) ecEqptBus_numPts(12) ecEqptBus_t(12) ecEqptBus_fdA(12) ecEqptBus_fdB(12) ecEqptBus_numPts(13) ecEqptBus_t(13) ecEqptBus_fdA(13) ecEqptBus_fdB(13) ecEqptBus_numPts(14) ecEqptBus_l(14) ecEqptBus_fd(14) ecEqptBus_numPts(15) ecEqptBus_t(15) ecEqptBus_l(15) ecEqptBus_fd(15) ecEqptBus_numPts(16) ecEqptBus_fd(16) ecMainBusBB_numPts(0) ecMainBusBB_fd(0) ecMainBusBB_numPts(1) ecMainBusBB_fd(1) ecMainBusBB_numPts(2) ecMainBusBB_fdA(2) ecMainBusBB_fdB(2) ecMainBus_numPts(0) ecMainBus_l(0) ecMainBus_fd(0) ecMainBus_numPts(1) ecMainBus_l(1) ecMainBus_fd(1) ecMainBus_numPts(2) ecMainBus_l(2) ecMainBus_fd(2) ecMainBus_numPts(3) ecMainBus_fdA(3) ecMainBus_fdB(3) ThSW({0}) Rotation Position Scaling CrSW({0}) Rotation Position Scaling AftThLines th_numPts(0) th_fd(0) th_numPts(1) th_t(1) th_fd(1) cryo_numPts(0) cryo_fd(0) cryo_numPts(1) cryo_t(1) cryo_fd(1) cryo_numPts(2) cryo_l(2) cryo_fd(2) cryo_numPts(3) cryo_t(3) cryo_fdA(3) cryo_fdB(3) cryo_numPts(4) cryo_t2(4) cryo_t0(4) cryo_fd(4) cryo_numPts(5) cryo_l(5) cryo_r(5) cryo_fd(5) cryo_numPts(6) cryo_fd(6) cryo_numPts(7) cryo_t(7) cryo_fdA(7) cryo_fdB(7) AftMRUAssembly({0}) Rotation Position AftH2Lines mru_numPts(0) mru_l(0) mru_fd(0) mru_numPts(1) mru_l(1) mru_fd(1) mru_numPts(2) mru_l(2) mru_fd(2) mru_numPts(3) mru_l(3) mru_fd(3) mru_numPts(4) mru_l(4) mru_fd(4) mru_numPts(5) mru_l(5) mru_fd(5) mru_numPts(6) mru_l(6) mru_fd(6) mru_numPts(7) mru_l(7) mru_r(7) mru_fd(7) mru_numPts(8) mru_fd(8) emi_numPts(0) emi_l(0) emi_fdA(0) emi_fdB(0) emi_numPts(1) emi_l(1) emi_fd(1) emi_numPts(2) emi_l(2) emi_fd(2) emi_numPts(3) emi_l(3) emi_fd(3) emi_numPts(4) emi_l(4) emi_fd(4) emi_numPts(5) emi_l(5) emi_fd(5) emi_numPts(6) emi_l(6) emi_lu(6) emi_r(6) emi_fd(6) emi_numPts(7) emi_fd(7)
zh_cn: FusionReactor ShipPartsParams PwrPlantFusion reactorVesselRadius ShipPartsParams PwrPlantFusion reactorVesselLength Rotation Position numCoils coil(0) coil(1) coil(2) coil(3) coil(4) EmaNozzle ShipPartsParams PwrPlantFusion emaVesselRadius ShipPartsParams PwrPlantFusion emaVesselLength ShipPartsParams PwrPlantFusion nozzleRadius Rotation Position numCoils coil(0) coil(1) coil(2) coil(3) coil(4) coil(5) nozzlePlasmaMeshSemiMajorAxisOverNozzleLength nozzlePlasmaMeshSemiMinorAxisOverNozzleRadius nozzlePlasmaMeshEndDistToEmaOverNozzleLength nozzlePlasmaPlumeYoffsetSmaFactor nozzlePlasmaPlumeYoffsetSmbFactor maxPlasmaOverMeshRatioA maxPlasmaOverMeshRatioB DEC({0}) Rotation Position zbase DrawingOffsetL ShipPartsParams PwrPlantThermal radiatorChord ShipPartsParams PwrPlantThermal radiatorArea MainRad({0}) Rotation Position CoM ShipPartsParams PwrPlantElec escuBattBoxBase ShipPartsParams PwrPlantElec SMESRadius ESCU({0}) Rotation Position BattDrawingOffsetL PcDrawingOffsetL ShipPartsParams PwrPlantThermal tccuTopLength TCCU({0}) Rotation Position DrawingOffsetL EPCU({0}) Rotation Position FPCU({0}) Rotation Position TPV({0}) Rotation Position FI({0}) Rotation Position Radius He3GT({0}) Rotation Position He3PRVLV({0}) Rotation Position Scaling He3CVLV({0}) Rotation Position Scaling He3Man ManPts_C_C ManPts_Pr_Man ManPts_Man_FFI CVLVAB_fd PRVLVB_fd ManPr_t ManPr_fd ManFFI_t ManFFI_fd FFIA_fd D2GT({0}) Rotation Position D2PRVLV({0}) Rotation Position Scaling D2CVLV({0}) Rotation Position Scaling D2Man ManPts_C_C ManPts_Pr_Man ManPts_Man_FFI CVLVAB_fd PRVLVB_fd ManPr_t ManPr_fd ManFFI_t ManFFI_fd FFIA_fd FFI({0}) Rotation Position He3ReactorLines NumPts FFI_fd Reactor_fd D2ReactorLines NumPts FFI_fd Reactor_fd PlasmaLines NumPts Reactor_fd Junction_fd Junction_z Ema_fd DecLines NumPts Ema_fd0 Ema_fd1 dec_coilsMult dec_fd EMI({0}) Rotation Position DrawingOffsetL H2EmaLines NumPts EMI_fd Ema_fd AftEcLines ecBattBus_numPts ecBattBus_fdA ecBattBus_fdB ecEqptBus_numPts(0) ecEqptBus_l(0) ecEqptBus_r(0) ecEqptBus_fdA(0) ecEqptBus_fdB(0) ecEqptBus_numPts(1) ecEqptBus_l(1) ecEqptBus_fdAB(1) ecEqptBus_numPts(2) ecEqptBus_l(2) ecEqptBus_fdAB(2) ecEqptBus_numPts(3) ecEqptBus_l(3) ecEqptBus_fdAB(3) ecEqptBus_numPts(4) ecEqptBus_l(4) ecEqptBus_fdAB(4) ecEqptBus_numPts(5) ecEqptBus_l(5) ecEqptBus_fdAB(5) ecEqptBus_numPts(6) ecEqptBus_l(6) ecEqptBus_fdA(6) ecEqptBus_fdB(6) ecEqptBus_numPts(7) ecEqptBus_l(7) ecEqptBus_fdAB(7) ecEqptBus_numPts(8) ecEqptBus_fdAB(8) ecEqptBus_numPts(9) ecEqptBus_t(9) ecEqptBus_fdA(9) ecEqptBus_fdB(9) ecEqptBus_numPts(10) ecEqptBus_t(10) ecEqptBus_fdAB(10) ecEqptBus_numPts(11) ecEqptBus_t(11) ecEqptBus_fdA(11) ecEqptBus_fdB(11) ecEqptBus_numPts(12) ecEqptBus_t(12) ecEqptBus_fdA(12) ecEqptBus_fdB(12) ecEqptBus_numPts(13) ecEqptBus_t(13) ecEqptBus_fdA(13) ecEqptBus_fdB(13) ecEqptBus_numPts(14) ecEqptBus_l(14) ecEqptBus_fd(14) ecEqptBus_numPts(15) ecEqptBus_t(15) ecEqptBus_l(15) ecEqptBus_fd(15) ecEqptBus_numPts(16) ecEqptBus_fd(16) ecMainBusBB_numPts(0) ecMainBusBB_fd(0) ecMainBusBB_numPts(1) ecMainBusBB_fd(1) ecMainBusBB_numPts(2) ecMainBusBB_fdA(2) ecMainBusBB_fdB(2) ecMainBus_numPts(0) ecMainBus_l(0) ecMainBus_fd(0) ecMainBus_numPts(1) ecMainBus_l(1) ecMainBus_fd(1) ecMainBus_numPts(2) ecMainBus_l(2) ecMainBus_fd(2) ecMainBus_numPts(3) ecMainBus_fdA(3) ecMainBus_fdB(3) ThSW({0}) Rotation Position Scaling CrSW({0}) Rotation Position Scaling AftThLines th_numPts(0) th_fd(0) th_numPts(1) th_t(1) th_fd(1) cryo_numPts(0) cryo_fd(0) cryo_numPts(1) cryo_t(1) cryo_fd(1) cryo_numPts(2) cryo_l(2) cryo_fd(2) cryo_numPts(3) cryo_t(3) cryo_fdA(3) cryo_fdB(3) cryo_numPts(4) cryo_t2(4) cryo_t0(4) cryo_fd(4) cryo_numPts(5) cryo_l(5) cryo_r(5) cryo_fd(5) cryo_numPts(6) cryo_fd(6) cryo_numPts(7) cryo_t(7) cryo_fdA(7) cryo_fdB(7) AftMRUAssembly({0}) Rotation Position AftH2Lines mru_numPts(0) mru_l(0) mru_fd(0) mru_numPts(1) mru_l(1) mru_fd(1) mru_numPts(2) mru_l(2) mru_fd(2) mru_numPts(3) mru_l(3) mru_fd(3) mru_numPts(4) mru_l(4) mru_fd(4) mru_numPts(5) mru_l(5) mru_fd(5) mru_numPts(6) mru_l(6) mru_fd(6) mru_numPts(7) mru_l(7) mru_r(7) mru_fd(7) mru_numPts(8) mru_fd(8) emi_numPts(0) emi_l(0) emi_fdA(0) emi_fdB(0) emi_numPts(1) emi_l(1) emi_fd(1) emi_numPts(2) emi_l(2) emi_fd(2) emi_numPts(3) emi_l(3) emi_fd(3) emi_numPts(4) emi_l(4) emi_fd(4) emi_numPts(5) emi_l(5) emi_fd(5) emi_numPts(6) emi_l(6) emi_lu(6) emi_r(6) emi_fd(6) emi_numPts(7) emi_fd(7)

source: — ¶ ————————————————————— — 82A3B00C78AED989 CockpitReference Position CenterOfThrust Position GeomReference Position AftMid_ecEqpt({0}) Position AftMid_cryo({0}) Position AftMid_MRUH2({0}) Position AftMid_EMIH2({0}) Position MainBus_AftA({0}) Position MainBus_ESCU({0}) Position MainBus_AftB({0}) Position MainBus_AftMRU({0}) Position MainBus_MidFront({0}) Position MainBus_FrontMruRing({0}) Position MidFront_MRUH2({0}) Position MidFront_LO2Prnt({0}) Position
zh_cn: CockpitReference Position CenterOfThrust Position GeomReference Position AftMid_ecEqpt({0}) Position AftMid_cryo({0}) Position AftMid_MRUH2({0}) Position AftMid_EMIH2({0}) Position MainBus_AftA({0}) Position MainBus_ESCU({0}) Position MainBus_AftB({0}) Position MainBus_AftMRU({0}) Position MainBus_MidFront({0}) Position MainBus_FrontMruRing({0}) Position MidFront_MRUH2({0}) Position MidFront_LO2Prnt({0}) Position

source: — ¶ ————————————————————— — 9A6431B4F0081753 ShipPartsParams PwrPlantLGTPressurization prntMass prntNomTankPressureMPa prntMaxPressureMpa prntPumpMaxPressureMpa prntPumpFillPressureMPa prntRegPressureMPa prntNomTemp prntHeatingTemp prntTankHeatExchCond prntOneAtmFlow prntOneAtmFlowLH2DrainValves prntOneAtmFlowLO2DrainValves prntOneAtmFlowFeedPipe prntLeakageRefTime prntTankAddStructMass prntLO2SealClassOffset prntRecircBridgeCmAbsTol PwrPlantLH2 cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass cryoTanksMaxPressureMPa LH2Mass LH2LeakageRefMass LH2LeakageRefTime LH2SourceTemp LH2SourceQuality tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts PwrPlantLO2 cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass cryoTanksMaxPressureMPa LO2Mass LO2LeakageRefMass LO2LeakageRefTime LO2SourceTemp LO2SourceQuality tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts PwrPlantO2 apuRootLength apuTipLength apuWidth apuHeight apuElectolyteSize apuElectolyteThickness vaporizerMaxFlow cryoPumpRadius cryoPumpRoot cryoPumpTip cryoPumpLength valvesMaxPressureMPa cryoTanksMaxPressureMPa O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime PwrPlantFusion reactorVesselRadius reactorVesselLength reactorCapsRadius reactorRingWidth emaVesselRadius emaVesselLength emaRingWidth nozzleRadius nozzleLength nozzleCapRadius fpcuLength fpcuWidth fpcuHeight fpcuEcPortZ decConeYLength decConeZHeight decEllYLength decEllZHeight decVentYWidth epcuMagPressureRatingMPa epcuLength epcuWidth epcuHeight epcuEcPortZ fiPwrMW numFiMasers fiMasersPitch fiMasersHeight fiMasersRadius fiMasersSpacing fiEcPortZ PwrPlantFusionFuels supplyOneAtmFlow supplyOneAtmFlowFeedPipe tanksNomPressureMPa tanksMaxPressureMPa tanksNomTemperature tanksHeatingTemp tanksHeatExchCond tanksAddStructMass mass3He massD2 valvesMaxPressureMPa manRegPressureMPa oneAtmPipeMass injsMaxFlowGrams tanksLeakageRefMass tanksLeakageRefTime injsLeakageRefMass injsLeakageRefTime ffiSideRadius ffiRootWidth ffiTipWidth ffiLength PwrPlantH2 vaporizerMaxFlow cryoPumpRadius cryoPumpRoot cryoPumpTip cryoPumpLength cryoTanksMaxPressureMPa valvesMaxPressureMPa H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime gasPipesOneAtmMass emiMaxFlow emiSideRadius emiRootWidth emiTipWidth emiLength MRUPwrMW(0) MRUPwrMW(1) MRUPwrMW(2) MRUThrustkN(0) MRUThrustkN(1) MRUThrustkN(2) aftMruRadius midMruRadius frontMruRadius mruHeight frontMruHeight mruWidth mruThrustersWidth mruThrustersLengthRatio PwrPlantThermal structuralBridgesHeatConductance heatPipesHeatConductance tccuInternalEqptHeatCapacitance reactorToStructureHeatConductance radiatorArea radiatorChord radiatorTipThickness radiatorBeltChord radiatorBeltPos thSwitchInsulationConductance cryoSwitchMass thBridgesCmAbsTol thSwitchesCmAbsTol thSwitchesTransitionTime thSwitchMass PwrPlantElec maxPwrRelVoltageDrop ESCUPwrMW(0) ESCUPwrMW(1) ESCUPwrMW(2) ESCUEnergyGJ(0) ESCUEnergyGJ(1) ESCUEnergyGJ(2) SMESRadius smesHeight escuBattBoxBase escuBoxesGap PwrPlantThermal tccuBottomLength tccuTopLength tccuBottomWidth tccuHeight PwrPlantAnalogEcParams Ec400VM_portCondOn Ec400VM_busCap Ec400VM_portCap Ec20kVM_portNomPwr Ec20kVM_busCap PwrPlantAnalogFlParams apuH2OVentConductance prntManCap lh2ManCap h2ManCap lo2ManCap o2ManCap he_3ManCap d2ManCap PwrPlantAnalogThParams midStructHeatCap eqptStructHeatCap eqptCryoHeatCap tkStructHeatCap tkCryoHeatCap AvionicsComms maxTxPowerL(0) maxTxPowerL(1) maxTxPowerL(2) maxTxPowerH(0) maxTxPowerH(1) maxTxPowerH(2) JumpDrives jdCryoCircuitHeatCap jdRadius CrewModule ModuleRadius ModuleLength HabitatRadius HabitatLength AirLockVolume HabStrucMass AirlockStructMass EcESSPU_busCap ThPPHS_sinkCap ThTCU_eqptCap ThTCU_rfrgCap ThTCU_cryoCap AtmSupplyCircuitPressure H2SupplyCircuitPressure LN2SourcePa LN2SourceTemp LN2SourceG N2MaxOutletFlow N2LeakageRefMass N2LeakageRefTime N2ManCap N2ManPaReliefThr N2ManGRelief O2MaxOutletFlow O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime O2PpBleedBridgeCmAbsTol O2ManCap O2ManPaReliefThr O2ManGRelief H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime H2PpBleedBridgeCmAbsTol H2ManCap H2ManPaReliefThr H2ManGRelief AtmPaReliefThr VolumiqueAirLeakagePerDay AtmLossFlowThr AtmEqptThConductionTimeConstant EqptNomContaminantsMolsFlow HatchesPassiveDiffusionFlow airlocksWallThCond innerHatchesVentEff outerHatchesVentEff GatesAtmCond HatchesMaxDiffPa ColdStorageCapacity ColdStorageCoolingRate ColdStorageHeatingRate ToxicWasteStorageCapacity UsedWaterTankCapacity NeutronShielding MidCentralFluxGain MidLH2TankFluxGain MidCentralAtten MidLH2TankReCaptureAtten MidEmptyLH2TankAtten HabAtten BridgeAtten WaterTankThickness CelestialShielding izrn2c1MeV izrCel1Mev10keVExp izrCel1Mev1GeVExp extShieldingRefDistSq ExtSkin thickness reflectivity Maintenance shipOptimumAccessibilityModifier shipManufacturingLocation [210 Draconis].OR22S2 shipManufacturingRelDays
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantLGTPressurization prntMass prntNomTankPressureMPa prntMaxPressureMpa prntPumpMaxPressureMpa prntPumpFillPressureMPa prntRegPressureMPa prntNomTemp prntHeatingTemp prntTankHeatExchCond prntOneAtmFlow prntOneAtmFlowLH2DrainValves prntOneAtmFlowLO2DrainValves prntOneAtmFlowFeedPipe prntLeakageRefTime prntTankAddStructMass prntLO2SealClassOffset prntRecircBridgeCmAbsTol PwrPlantLH2 cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass cryoTanksMaxPressureMPa LH2Mass LH2LeakageRefMass LH2LeakageRefTime LH2SourceTemp LH2SourceQuality tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts PwrPlantLO2 cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass cryoTanksMaxPressureMPa LO2Mass LO2LeakageRefMass LO2LeakageRefTime LO2SourceTemp LO2SourceQuality tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts PwrPlantO2 apuRootLength apuTipLength apuWidth apuHeight apuElectolyteSize apuElectolyteThickness vaporizerMaxFlow cryoPumpRadius cryoPumpRoot cryoPumpTip cryoPumpLength valvesMaxPressureMPa cryoTanksMaxPressureMPa O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime PwrPlantFusion reactorVesselRadius reactorVesselLength reactorCapsRadius reactorRingWidth emaVesselRadius emaVesselLength emaRingWidth nozzleRadius nozzleLength nozzleCapRadius fpcuLength fpcuWidth fpcuHeight fpcuEcPortZ decConeYLength decConeZHeight decEllYLength decEllZHeight decVentYWidth epcuMagPressureRatingMPa epcuLength epcuWidth epcuHeight epcuEcPortZ fiPwrMW numFiMasers fiMasersPitch fiMasersHeight fiMasersRadius fiMasersSpacing fiEcPortZ PwrPlantFusionFuels supplyOneAtmFlow supplyOneAtmFlowFeedPipe tanksNomPressureMPa tanksMaxPressureMPa tanksNomTemperature tanksHeatingTemp tanksHeatExchCond tanksAddStructMass mass3He massD2 valvesMaxPressureMPa manRegPressureMPa oneAtmPipeMass injsMaxFlowGrams tanksLeakageRefMass tanksLeakageRefTime injsLeakageRefMass injsLeakageRefTime ffiSideRadius ffiRootWidth ffiTipWidth ffiLength PwrPlantH2 vaporizerMaxFlow cryoPumpRadius cryoPumpRoot cryoPumpTip cryoPumpLength cryoTanksMaxPressureMPa valvesMaxPressureMPa H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime gasPipesOneAtmMass emiMaxFlow emiSideRadius emiRootWidth emiTipWidth emiLength MRUPwrMW(0) MRUPwrMW(1) MRUPwrMW(2) MRUThrustkN(0) MRUThrustkN(1) MRUThrustkN(2) aftMruRadius midMruRadius frontMruRadius mruHeight frontMruHeight mruWidth mruThrustersWidth mruThrustersLengthRatio PwrPlantThermal structuralBridgesHeatConductance heatPipesHeatConductance tccuInternalEqptHeatCapacitance reactorToStructureHeatConductance radiatorArea radiatorChord radiatorTipThickness radiatorBeltChord radiatorBeltPos thSwitchInsulationConductance cryoSwitchMass thBridgesCmAbsTol thSwitchesCmAbsTol thSwitchesTransitionTime thSwitchMass PwrPlantElec maxPwrRelVoltageDrop ESCUPwrMW(0) ESCUPwrMW(1) ESCUPwrMW(2) ESCUEnergyGJ(0) ESCUEnergyGJ(1) ESCUEnergyGJ(2) SMESRadius smesHeight escuBattBoxBase escuBoxesGap PwrPlantThermal tccuBottomLength tccuTopLength tccuBottomWidth tccuHeight PwrPlantAnalogEcParams Ec400VM_portCondOn Ec400VM_busCap Ec400VM_portCap Ec20kVM_portNomPwr Ec20kVM_busCap PwrPlantAnalogFlParams apuH2OVentConductance prntManCap lh2ManCap h2ManCap lo2ManCap o2ManCap he_3ManCap d2ManCap PwrPlantAnalogThParams midStructHeatCap eqptStructHeatCap eqptCryoHeatCap tkStructHeatCap tkCryoHeatCap AvionicsComms maxTxPowerL(0) maxTxPowerL(1) maxTxPowerL(2) maxTxPowerH(0) maxTxPowerH(1) maxTxPowerH(2) JumpDrives jdCryoCircuitHeatCap jdRadius CrewModule ModuleRadius ModuleLength HabitatRadius HabitatLength AirLockVolume HabStrucMass AirlockStructMass EcESSPU_busCap ThPPHS_sinkCap ThTCU_eqptCap ThTCU_rfrgCap ThTCU_cryoCap AtmSupplyCircuitPressure H2SupplyCircuitPressure LN2SourcePa LN2SourceTemp LN2SourceG N2MaxOutletFlow N2LeakageRefMass N2LeakageRefTime N2ManCap N2ManPaReliefThr N2ManGRelief O2MaxOutletFlow O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime O2PpBleedBridgeCmAbsTol O2ManCap O2ManPaReliefThr O2ManGRelief H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime H2PpBleedBridgeCmAbsTol H2ManCap H2ManPaReliefThr H2ManGRelief AtmPaReliefThr VolumiqueAirLeakagePerDay AtmLossFlowThr AtmEqptThConductionTimeConstant EqptNomContaminantsMolsFlow HatchesPassiveDiffusionFlow airlocksWallThCond innerHatchesVentEff outerHatchesVentEff GatesAtmCond HatchesMaxDiffPa ColdStorageCapacity ColdStorageCoolingRate ColdStorageHeatingRate ToxicWasteStorageCapacity UsedWaterTankCapacity NeutronShielding MidCentralFluxGain MidLH2TankFluxGain MidCentralAtten MidLH2TankReCaptureAtten MidEmptyLH2TankAtten HabAtten BridgeAtten WaterTankThickness CelestialShielding izrn2c1MeV izrCel1Mev10keVExp izrCel1Mev1GeVExp extShieldingRefDistSq ExtSkin thickness reflectivity Maintenance shipOptimumAccessibilityModifier shipManufacturingLocation [210 Draconis].OR22S2 shipManufacturingRelDays
